Προτάσεις για αλλαγές : 
- Να υπάρχουν επίπεδα δυσκολίας μετά από κάποιους πόντους.
- Αν μείνεις για πολύ ώρρα στο ίδιο σκορ να μειώνονται οι πόντοι σιγα σιγα
- Αν μεινεις ακόμα περισσότερη ώρα στάσιμος να εμφανίζονται γκόμπλιν που μετακινούνται όλο
και πιο γρήγορα και άμα πέσεις πάνω τους χάνεις πόντους. Όσο ανεβαίνεις πόντους τόσο μειώνονται
και επιβραδύνονται.

Προτάσεις για προσθήκες :
- Ιστορικό για τον παίχτη
- Δημιουργία πολλών χρηστών και ιστορικό για τον κάθε χρήστη
- Δυνατότητα να κάνεις save μια παρτίδα και να συνεχίσεις από εκεί που έμεινες

Ερώτηση : 
- Γιατί κάποιες φορές εμφανίζεται ένα μπλε τετραγωνάκι γύρω από το φαντασματάκι ;